We are in our first campaign of the
estamos en nuestra primera campaña del
Oasis project, and today we
proyecto Oasis y hoy en día nos
have the four main
encontramos las cuatro grandes
components that make up this project:
componentes que conforman este proyecto
Geology, Ecology,
que son las líneas de geología Ecología
Microbiology, and Data Science. Our
microbiología y Data Science nuestro
first approach is to the
primer acercamiento es en el salar de
Maricunga salt flat, where we will
maricunga en donde vamos a hacer el
collect the first
levantamiento de las primeras tomas de
samples for all these components. We have
muestra de todas estas componentes hemos
brought a set of different types of
traído un set de distintos tipos de
scientific equipment, which includes
equipamiento científicos los cuales
multiparameter instruments, for example,
consideran multiparámetros por ejemplo
to monitor physicochemical variables
para monitorear variables físicoquímicas
of the water, a greenhouse gas detector, and
del agua un detector de gas efecto
a set of materials to
invernadero un set de material para
collect different types of
hacer la colecta de distintos tipos de
microbiological components such as
el componente microbiológico como tapete
microbial mats, soil, and also
microbiano suelo y también especies de
flora and fauna species through drone flights,
flora y fauna a través de vuelos dron
for example, to be able to perform
por ejemplo para poder hacer
partial sampling. In addition, we have
parcialización además Contamos con la
implemented sensors such as
implementación de sensores Como por
environmental temperature detection as well as
ejemplo detección Ambiental de
ultraviolet radiation detection, both in the
ultravioleta tanto en el salar de
Maricunga salt flat, Santa Rosa, and in
maricunga Santa Rosa como también para
the Laguna Negro Francisco.
la laguna negro Francisco